¿Qué vamos a hacer?
Ha pasado un mes
y Rendy todavía no se ha despertado.
Yo tampoco lo sé.
Podría quedarse en este coma para siempre.
¿Cómo pudo pasar esto?
Si nunca se despierta,
¿Todavía vas a quedarte aquí con él?
Puede que no esté consciente en este momento.
pero la persona que mató al tío Erwin
ha sido llevado ante la justicia.
¿No puedes simplemente
dejar atrás el pasado?
No sé.
Me mintió tantas veces.
Debería odiarlo.
solo me casé con él
por venganza.
Solo quería que él sintiera el mismo dolor.
que sentí.
Pero nunca pensé
sobre matarlo.
Nadina.
He solicitado una beca
para que estudies en el extranjero.
Tenemos que irnos en unos días.
No tienes que esperar
para que despierte.
¿No hay otra manera?
nadina,
todavía no puedes dejarlo ir, ¿verdad?
Iqbal, está en este estado.
por mi culpa.
No puedo dejarlo solo.
Rendy, ¿por qué no te has despertado todavía?
Una vez que te despiertas,
Me voy al extranjero con Iqbal.
Espero que puedas dejarme ir.
Señorita Nadine.
¿Por qué no te has ido todavía?
¿Qué quieres decir?
escuché
Te irás al extranjero con el Dr. Iqbal.
¿Cómo supiste eso?
El propio Dr. Iqbal me lo dijo.
Iba a esperar a que Rendy despertara.
pero parece
Se me acabó el tiempo.
Señorita Nadine.
El señor Rendy ha hecho
mucho para ti.
Pero ¿por qué?
¿Elegirías irte?
y abandonarlo?